Задача 1.
Дано:
Пуста сторінка HTML.

Потрібно:

Створити index.html, підключити до нього script.js

Додати header елемент, в якому буде input, placeholder якого буде “Search”

Реалізувати клас Api, який буде мати метод fetchMoviesBySearchText, який буде отримувати за допомогою API ключа список фільмів на основі тексту, переданого в параметрі

В index.html додати елемент, в який буде відображатись список

Реалізувати функцію renderMovies, яка буде приймати першим аргументом масив елементів повернених з АРІ, другим — DOM-елемент, в який вона буде рендерити список.

По натиску на кнопку Enter в інпуті — виводити результати пошуку на основі введеного тексту, перед списком показувати “Results (count)” — де count - кількість елементів, що повернув сервер (total_results).

Якщо сервер нічого не повернув - показувати текст “No results for your_query” – де your_query – значення інпута.

Очищати інпут після натиску на Enter.

Стилізувати на власний розсуд (підключити styles.css)

Що має получитись:
Після відкриття сайту, повинен бути доступний інпут в хедері, який дозволяє користувачові ввести текст. Коли користувач натискає на Enter – має здійснитись запит до сервера, в список має відобразитись результат пошуку.


Задача 2.
Дано:
Результат попередньої задачі.

Потрібно:
Якщо сервер повернув total_pages число більше ніж page — відображати кнопку “Load more” в кінці списку
По кліку на кнопку завантажувати наступну сторінку — передати page параметр в fetchMoviewsBySearchText,використовуючи те ж query
Додати результати в кінець списку
Не показувати кнопку, якщо total_pages рівне page (тобто ми вже завантажили усі сторінки)

Що має получитись:

Ми розробляємо пагінацію результатів пошуку. Коли багато результатів — ми розбиваємо їх на сторінки. Пагінація буває як посторіночна (коли є перелік сторінок) так і “безкінечна” — та, яку ми розробляємо. Користувач має мати змогу дозавантажувати контент до того часу, доки у сервера ще є “сторінки”.

Документація:
Інструкція для отримання АРІ ключа - https://developers.themoviedb.org/3/getting-started/introduction
Отримання списку фільмів за запитом (query) - https://developers.themoviedb.org/3/search/search-movies